NON AU PIRATAGE
SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
S'il n'attendait rien de toi,
pourquoi prendre le temps
de t'apprendre l'espagnol ?
Que pourrait-il attendre de moi ?
Tu te prends trop la tête.
Bien trop.
Qu'y a-t-il ?
Attends.
Allons.
J'ai dit quoi ?
OK, là, comme ça.
Tourne-toi.
On pourrait te voir.
Je te couvre.
Encore dix secondes.
C'est bon.
Oh, mon Dieu.
C'est gênant.
Les gens vont croire que je te martyrise.
Je ne pleure jamais devant les autres.
Mais avec toi… C'est quoi ?
Repoudre-toi.
Je dois t'être reconnaissante ?
On n'a presque rien mangé.
Jeune fille.
C'est pas comme ça. Il faut presser.
Donne.
Je me méfiais de Ye Xinzhi,
mais j'imagine
que vous avez mis les choses au clair ?
Un célibataire avec son passé
et une fille comme toi
suivent des chemins différents.
C'est mieux pour vous
de tracer une limite.
Retiens-toi.
Tu l'aimes tant que ça ?
Je ne l'aime pas.
C'est juste…
C'est juste un petit béguin.
Je n'ai gardé qu'une photo.
C'est interdit ? On va me le reprocher ?
Écoute, c'est juste un béguin passager.
Dans moins de deux mois,
quand tu le regarderas,
tu ne ressentiras plus rien.
Tu te diras que tu as été bien bête.
Je me disais la même chose
pendant que je pleurais.
Ce qui compte, c'est ma carrière.
Je pourrai avoir n'importe quel homme.
Donc, quand ce projet
avec Culture Bolo sera fini,
je postulerai auprès de Sha Sha
pour cibler des clients
dans la finance numérique.
La finance numérique ?
Il m'a dit la même chose.
Choisis un secteur
où il y a de l'argent et des contrats.
Si ton premier projet
n'avait pas été une rareté
d'Internet comme Culture Bolo,
tu ne serais pas là.
Il a dit que pour durer dans le conseil,
il fallait viser des secteurs
à gros budget et à fort potentiel.
Mange.
Oui.
Il faut encore débourser 5 000.
Cinq mille…
Non, pas assez. Au moins 10 000.
PRIX MOYEN DES TRANSACTIONS
Vous achetez un appartement ?
Non, je regarde juste.
Si vous achetez, dites-le-moi.
Je suis client de leur banque.
Je peux intervenir
pour négocier le meilleur tarif.
C'est vrai ?
Non, je n'oserais pas.
C'est une infime différence sur le taux.
Pas grand-chose.
À vrai dire,
j'ai une faveur à vous demander.
J'ai eu un accrochage avec Lin Long.
Je suis responsable.
Mais c'est un peu compliqué.
Mon assurance auto
vient d'une autre ville.
J'ai besoin qu'elle signe un document.
Bien sûr. Je m'en occupe.
J'ai appris que Lin Long
traversait des difficultés ?
Donnez-lui ceci.
J'en ai acheté
au temple Baiyun pour les employés.
C'est elle qui a
commencé ce projet, après tout.
Dites-lui
que je lui souhaite de meilleurs jours.
Entendu.
Et moi, je n'en ai pas ?
Vous avez un senior, non ?
Pourquoi j'ai dit ça ?
Des jours meilleurs ?
Un client que j'ai
à peine vu m'envoie son soutien,
mais mon propre mari n'a
que des paroles cruelles à mon égard.
Il vous embête ?
Non.
Il vient de remarquer
que j'étais au centre postnatal.
J'ai changé mon code de CB,
donc il sait que je veux divorcer.
Il a fait en sorte
que tous nos proches et nos amis
m'écrivent pour me dire
de revenir à la raison.
Je ne vous ai pas apporté de fruits.
Je vous ai pris
le dernier rouge à lèvres sorti.
Il vous illuminera le visage.
Que l'affaire se règle au bureau
des affaires civiles ou au tribunal,
vous aurez l'air d'une gagnante.
Regarde-toi.
Tu es tellement attentionnée.
Qu'est-ce que…
Qu'est-ce qui m'a pris ?
Pourquoi j'ai voulu t'évincer ?
J'ai été un peu trop virulente, moi aussi.
Monsieur, arrêtez.
Vous ne pouvez pas entrer.
Pourquoi pas ? Je suis son mari !
Elle a besoin de repos.
C'est bon. Laissez-le entrer.
Tu vas continuer longtemps ?
Rentrons à la maison.
Lâche-moi.
Mais lâche-moi !
Lâche… moi…
Jiang Zhiwen, écoute.
Tu peux refuser le divorce.
Mais j'ai vu un avocat.
Tu m'as poussée et j'ai perdu le bébé.
Tu risques des poursuites pénales
pour blessures légères.
Crois-moi, si je porte plainte,
ta carrière sera ruinée,
et si tu te remaries et as un enfant,
ça posera toujours problème
pour leurs études et leur travail.
J'ai filmé votre violence.
Quand ça ?
Vous m'avez piégé, c'est ça ?
Jiang Zhiwen.
Divorçons.
Gardons un peu de dignité.
Tu veux divorcer ?
Très bien.
Prends l'argent, je garde l'appart !
Ah, et un fonds arrive bientôt à échéance.
On le partagera !
Sors d'ici !
Espèce de tarée !
J'ai payé davantage pour le crédit
de cet appartement.
Pourquoi il l'aurait ?
Dès que je sors, je demande le divorce.
Mme Huang m'a dit que je pourrais bientôt
dépenser la fiducie
en bijoux ou en sacs de luxe.
Ainsi, ce sera des biens personnels,
exclus du partage des biens.
Dépenser des millions en bijoux,
c'est un peu excessif, non ?
Le tribunal ne dira rien ?
Il y a un risque,
mais c'est la meilleure option.
Vous vous souvenez de Fushun,
qui gère notre mutuelle ?
Je m'intéresse depuis peu à la finance
numérique dans les assurances.
Je leur ai donc
demandé quelques documents.
Il y avait une étude de cas marketing.
Regardez. Légalement, la valeur
de rachat d'une assurance est considérée
comme un bien matrimonial.
Mais le contrat d'assurance
appartient au souscripteur.
Vous pourriez demander
à un courtier de Fushun
de vous trouver une assurance
à court ou moyen terme,
avec une faible valeur de rachat.
Disons 10 % du montant assuré ?
Ainsi, après le divorce,
vous ne lui devrez que 5 %.
Mais, à l'échéance,
vous récupérez la totalité du capital,
plus des intérêts intéressants.
C'est bien.
Je vais en discuter avec mon avocat.
D'accord. Je vous envoie ça.
- Merci.
- Avec plaisir.
Vraiment, merci.
Voyez ça comme une façon
de me faire pardonner
d'avoir provoqué
la dispute au Wanghu Pavilion.
N'en parle plus.
J'ai agi de manière atroce.
Je déteste
les avances déplacées au travail.
Mais je…
On oublie tout.
STRATÉGIES D'EXPANSION
INTERNATIONALE ET ÉCOLOGIQUE
DÉVELOPPEMENT FINTECH
Sha…
Encore en pleine recherche ?
Ça t'intéresse tant ?
Tu veux un accès aux données
de finance numérique de l'entreprise ?
Tu n'es pas assez occupée ?
Je trouverai le temps.
Je veux en apprendre autant que possible.
Maxmise n'est pas un centre de formation.
Selon l'Annuaire statistique des RH,
les nouveaux employés
progressent le plus la première année.
Vous m'avez donné
ma chance sur le projet Bolo.
Je veux apporter
le maximum à l'entreprise.
Vous n'aimez pas les employés ambitieux ?
J'y réfléchirai.
Ma Ke a finalisé sa stratégie
pour la transformation
numérique de Celestial.
Ils sont maintenant en phase de test.
Si tu veux, tu peux rejoindre leur équipe.
Mais ton bonus
sur Culture Bolo expire cette semaine.
J'adorerais. Bien sûr.
Mais ce serait mal vu,
si je partais en plein projet ?
Une personne en moins
n'affectera pas le projet.
Puisque Ye Xinzhi dit
que tu es du genre à explorer,
je veux bien
te laisser changer de service.
C'est juste à cause de lui ?
Bien sûr que non.
C'est parce que tu es intelligente,
compétente et bosseuse.
Lin Long m'a parlé du conseil
que tu lui as donné sur les assurances.
Tu as du talent.
Merci, Sha.
Bien.
Rentre te reposer.
Ta santé prime.
Si tu t'effondres,
tu seras remplacée immédiatement.
Je vais faire du sport, ça n'arrivera pas.
- Salut.
- À demain.
HÔPITAL AMCARE DE PÉKIN
Lu n'a pas encore trouvé
d'endroit qui conviendrait,
donc j'ai demandé
à un agent que je connais.
Cet endroit est à seulement
trois arrêts de métro du bureau.
Le loyer est correct.
ON S'OCCUPE DE MAMAN ET BÉBÉ
Regardez.
Oui. Merci. Pose-le.
D'accord.
Alors ?
J'ai déjà loué dans cette résidence.
C'est bien. Aucun souci.
Envoie-moi les coordonnées de l'agent.
Je vais verser la caution.
Si ça vous va,
donnez-moi votre pièce d'identité.
Je m'occuperai du dossier.
Vous êtes convalescente.
Je peux faire ça pour vous.
J'apprécie.
Tu vas t'en sortir ?
Tu n'es pas trop occupée
par le projet Culture Bolo ?
J'ai rejoint le projet
des assurances Celestial de Ma Ke.
On ne m'a pas écartée.
J'ai demandé à rejoindre le projet
pour essayer la finance numérique.
Je venais aussi
pour vous le dire aujourd'hui.
Après tout, vous m'avez emmenée
présenter le projet Culture Bolo.
C'est vrai.
Et on s'est battues
bec et ongles pour ce projet.
Au final, aucune de nous n'y participe.
Ma Ke n'est pas toujours facile à gérer.
Ne baisse pas ta garde.
D'accord. Compris.
Ne vous en faites pas.
Concentrez-vous sur votre santé.
Ne le prenez pas mal.
J'ai du mal à comprendre.
Qu'est-ce qui vous a attirée
chez Jiang Zhiwen ?
À l'époque, j'étais vraiment comme toi.
J'arrivais chez Maxmise.
J'étais débordée, épuisée et assez seule.
Alors, j'ai accepté facilement
la moindre attention
qui s'est présentée.
Bonne chance.
Pourquoi me dire pour les restos ?
C'est évident, pour beaucoup.
Je t'ai dit
de ne pas boire n'importe comment.
Et puis, je suis là.
La moindre attention qui s'est présentée.
Voici les documents sur Benyuan.
J'ai surligné les points clé.
Ça va, ta nouvelle équipe ?
Très bien.
Le chef de projet s'appelle Ma Ke.
Il est gentil.
Il m'a déjà confié
la conception de solutions.
Et Yang Rui.
Il m'enseigne
des techniques de diagnostic.
C'est bien plus stimulant
que les entretiens et les modèles.
Qui est Yang Rui ?
Tu n'en as jamais parlé.
Je pensais
que Bu Tianna était ta seule amie.
Merci.
Ce bâton est antidérapant. Prends-le.
Tu veux gagner ?
Si tu te blesses, c'est fichu.
Tu es quelqu'un de bien.
Je n'aime pas qu'on profite de toi.
Bien sûr que non.
Je sors très souvent avec des collègues.
Je vous montre.
Regardez.
Là.
C'est Yang Rui.
Il m'aide beaucoup.
Il est consultant.
Vous voyez ? Et là.
PARTENAIRES DE DANSE
C'est quand on a dansé.
Je crois que c'est Shen Jin
qui m'a envoyé ça.
C'est marrant, non ?
Regardez votre visage.
C'est drôle. Pas vrai ?
Oui.
Bon.
Je vais t'apprendre
la méthode BPR ascendante.
Ça te servira.
Pourquoi tu me fixais ?
Pour rien.
Comment ça, rien ?
Parle.
Vous avez l'air lessivé.
Vous avez de sacrées cernes,
et vos yeux sont très marqués.
- Je me couche tard.
- Ah ?
Ça se voit.
C'est mauvais.
Je sais. Je vais vous trouver un thermos.
Pour infuser des baies de goji
et des graines de cassia.
C'est bon pour la santé.
Et arrêtez le café.
Vous en buvez bien trop.
Des baies de goji ?
Je vais en commander.
Alors, baies de goji.
Prenez soin de vous, en vieillissant.
C'est important.
Je vais prendre le plus grand thermos.
Merci.
Ce n'est rien.
J'ai gagné cette manche.
Il doit se dire
qu'il n'aurait pas dû agir ainsi
ce jour-là.
Bien joué.
Le mot-clé était "lessivé".
Un simple "Tu es dépassé"
suffit à détruire leur confiance.
Oui.
La tête qu'il a fait !
J'aurais aimé que tu voies.
Il n'aurait pas dû briser
mon estime de moi comme ça.
MA KE DE MAXMISE
Je dois te laisser. Ma Ke m'appelle.
- Attends. J'ai un truc à te dire…
- Quoi ?
Peu importe.
Une autre fois.
Pardon, j'avais
un autre appel. Qu'y a-t-il ?
Bu Tianna rejoint notre équipe.
Vous êtes proches.
Je te laisse lui expliquer le projet.
Un souci ?
D'accord.
Je pensais
que Bu Tianna était ta seule amie.
C'est ton amie Bu Tianna
qui a de vraies connexions.
Quand le projet Bolo sera fini,
je ciblerai des clients
dans la finance numérique.
La finance numérique ?
Il a dit que pour durer dans le conseil,
il fallait viser des secteurs
à gros budget et à fort potentiel.
Bu Tianna, hein ?
J'étais là
quand elle a parlé à M. Pi, hier.
Elle a dit que sa famille
collaborait avec Énergies Ande.
Elle craignait
des pots-de-vin dans le projet.
Et elle t'a entendu parler
de finance numérique,
donc elle a voulu changer d'équipe.
Donc, bien sûr,
M. Pi l'a transférée
sur le projet Celestial.
Mais ça te met dans une position délicate.
Le projet Celestial est assez complexe.
Plus on est, mieux c'est.
Ne prétends pas que tout va bien.
Éloigne-toi de Bu Tianna, d'accord ?
Tu es tellement perspicace, d'ordinaire.
Pourquoi es-tu
aussi naïve sur ce coup-là ?
Pourquoi une fille si privilégiée
se rapprocherait de toi ?
Elle se sert de toi.
Où vas-tu ?
Je vais remettre un document à Deng Anran.
J'ai bien entendu ?
Pour Deng Anran ?
Et Bu Tianna ?
Depuis quand est-elle
proche de Deng Anran ?
Tu ne sais pas ?
Bu Tianna a rejoint…
Sérieux ?
Tu crois à l'amitié au travail ?
Discuter et déjeuner ensemble
fait de vous des amies ?
Lin Long et vous êtes amies, non ?
C'est différent.
On a été
à la fac ensemble et colocataires.
Mais je le reconnais,
si une promotion se joue entre nous deux,
je ne lui ferais pas de cadeau.
C'est exactement pour ça
que Lin Long et Cindy se détestent.
Pourquoi tu m'aides ?
Un jour, je deviendrai associée.
Je veux juste commencer tôt
à me créer mon cercle.
Je ne m'y intéresse pas.
Ne joue pas les faibles.
Ça ne te va pas.
Tu es mon bras droit, pas mon amie.
Un bras droit,
ça implique de la confiance.
La concurrence est courante, au bureau.
Tu t'y habitueras.
En conseil, les capacités priment.
Pourquoi je t'intéresse tant,
aujourd'hui ?
Ne me dis pas
que tu es jalouse de ma promotion ?
On ne se connaît
que depuis qu'on travaille ici.
Pourquoi être gentille ?
Je t'aime bien.
Ce que j'aime aussi avec toi,
c'est l'efficacité de nos discussions.
Chi. Tu es si gentille avec moi.
Tu m'as sauvée, ce jour-là.
Je serai irréprochable
avec toi à partir de maintenant.
Tourne-toi.
Je te couvre.
YE LA LÉGENDE
APPEL MANQUÉ
APPEL - YE LA LÉGENDE
Désolée, maman.
J'ai oublié ton conseil.
J'ai facilement donné ma confiance.
Et maintenant, je sers de tremplin.
Xu Chi, tu ne m'as pas
répondu de l'après-midi.
J'ai appelé ta boîte,
mais en vain.
Moi, ça va,
mais Du s'inquiétait.
Comment m'avez-vous trouvée ?
Tu m'avais parlé
de l'appartement de ta mère,
donc je suis venu.
Tout va bien.
Tu trouves ?
Regarde-toi.
Que s'est-il passé ?
Je t'ai cherché toute la journée.
Dis-moi. Que se passe-t-il ?
Je ne veux pas vous parler.
Bien.
Tu te punis puis tu t'isoles ?
Je vais jouer le jeu.
AUTOMOBILE ET TRANSPORTS INTELLIGENTS
BASE D'ESSAIS YUNSHU
- Que faites-vous ?
- Réveillée ?
- Que faites-vous, Ye Xinzhi ?
- Du calme.
Cette route est fermée.
- Que faites-vous ? Arrêtez !
- Accroche-toi !
Arrêtez !
Ye Xinzhi ! Que faites-vous ?
Vous êtes fou ? Arrêtez la voiture !
Vous êtes fou ?
Que faites-vous ?
Ça a un peu allégé
le poids sur ta poitrine ?
Fini de pleurer ?
Désolée.
Je n'aurais pas dû m'emporter sur vous.
Ne t'excuse pas.
Se faire trahir par quelqu'un
en qui on avait confiance au bureau,
ça fait mal.
Tu t'y habitueras, à force.
Je ne suis pas triste.
Je me sens juste bête.
Depuis la mort de ma mère,
j'avais juré de rester
indépendante et sur mes gardes.
De faire confiance à personne.
Mais Bu Tianna m'a aidée plusieurs fois
et j'ai baissé ma garde.
J'ai même…
Je ne l'aime pas.
C'est juste…
C'est juste un petit béguin.
Je n'ai gardé qu'une photo.
C'est interdit ? On va me le reprocher ?
Je lui ai confié des choses.
Et voilà le résultat.
Le résultat ?
Elle vient d'arriver.
Le combat n'a pas commencé
et tu abandonnes ?
Ou tu penses ne pas être à la hauteur ?
Tu ne pleurais pas
parce que tu te sentais bête.
Au fond, tu n'as pas confiance en toi.
Après tout ça,
tu n'as pas le courage de l'affronter.
N'est-ce pas ?
Réponds.
Oui.
Tu peux me répondre,
donc il y a de l'espoir.
D'autres soucis ?
Dis-moi tout.
Tout avouer force l'indulgence.
En fait…
Même si je dis que je n'envie pas
les privilèges de Bu Tianna,
j'ai toujours évité
d'être en compétition face à elle.
De peur de perdre.
Je n'ai jamais perdu
de compétition depuis la fac.
Donc, j'ai peur
que si je perds face à elle,
la chaîne soit brisée.
Je crains d'être remplacée.
Tu connais le jeu des mains ?
Pour quoi ?
Tu dis n'avoir jamais perdu.
À mon tour.
Perds plusieurs fois,
et ces bêtises dans ta tête disparaîtront.
Souviens-toi, je t'ai choisie.
Si tu ne crois pas en toi,
crois en mon jugement.
Demain, au bureau,
ne te pose pas trop de questions.
Fais-lui face.
Si tu gagnes, arrête de te punir.
Si tu perds, viens apprendre de moi.
Je ne me punis pas.
J'essaie juste d'évacuer mon stress.
Mon thérapeute m'a dit
que c'était une façon de…
Arrête avec ces idées bizarres.
Je comprends.
J'ai eu ma phase rebelle.
Tu ris. C'est que ça va.
Monte en voiture.
Je t'ai assez attendue.
À mon âge, c'est difficile.
Ne faites pas la victime.
Vous avez quel âge ?
Tu as dit que j'étais vieux.
Que mes yeux étaient marqués.
Je tiens les comptes, tu sais.
Vous allez souvent là-bas ?
Quand je suis stressé, triste,
ou que je fais des cauchemars.
Vous faites des cauchemars ?
On a tous nos faiblesses.
J'ai peur du vide.
De perdre le contrôle.
Donc, quand je vais en altitude,
je n'arrive pas à dormir.
Mais vous prenez l'avion sans cesse…
Il y a une vitre, ça va.
Si je suis assez loin, c'est mieux.
En tout cas,
cet endroit me fait du bien.
Peut-être qu'à toi aussi.
Richard.
Pourquoi vous soucier de moi ?
Pourquoi vous m'aidez tant ?
Est-ce que…
vous m'appréciez ?
Ne plaisante pas quand je conduis.
Je ne plaisante pas.
Richard.
Je suis jeune, mais je ne suis pas
naïve en matière de sentiments.
Vous avez toujours été gentil avec moi.
Je suis une adulte.
Quel danger pourrais-je courir à Pékin ?
D'après vous, Du s'inquiétait.
Je le connais à peine.
C'est vous qui étiez inquiet, non ?
Parler d'un supérieur
qui reconnaît juste le talent,
ça paraît un peu facile.
Mais l'autre jour, chez vous,
vous vouliez que je voie ça.
Donc, je suis perdue.
Ne vous en faites pas.
Je ne cherche pas
à prouver quoi que ce soit.
Je veux juste…
Je veux juste
que ce soit clair entre nous.
Tu as raison.
Je ressens quelque chose pour toi.
Sinon, pourquoi je t'aiderais autant ?
Mais il existe
toutes sortes de sentiments.
Pas que les sentiments amoureux.
Comme aimer une célébrité.
Ça ne signifie pas
que je veux être en couple.
Il y a beaucoup de nuances
de gris entre le noir et le blanc.
Tu m'as fait forte impression
lors de ton entretien.
Et ta personnalité,
ta façon de penser, de gérer les choses,
ça me correspond bien.
Je t'aide,
pas juste
pour que tu deviennes mon assistante.
Je veux aussi
réparer un des mes regrets de l'époque.
Quel regret ?
Je ressemble à votre ex-femme ?
Arrête les séries.
Quand on m'a trahi
et que j'étais au plus bas,
personne
ne m'a aidé à me relever.
Toute ta vie,
tu luttes pour le pouvoir, tu trimes.
Tu parviens à franchir un obstacle,
juste pour être libre
de faire ce que tu veux.
Je n'ai pas eu de chance.
Je n'ai pas eu d'ange gardien.
J'ai cette chance aujourd'hui,
laisse-moi être ton ange gardien.
PUBLICATION
Une amie a rencontré
quelqu'un de vraiment bon avec elle.
Même s'il a dit l'apprécier,
ça n'avait aucune connotation romantique.
Mon amie dit se sentir
à la fois apaisée et perdue.
Comment puis-je l'aider ?
Je veux que tu saches
que je te trouve
très intelligente et compétente.
Et j'aime travailler avec toi.
Tu comprends ?
Bien sûr. J'avais mal interprété.
C'est simplement une estime mutuelle.
Entre deux personnes.
Tu devais être très douée
en compréhension orale et écrite à la fac.
Et en gestion du stress à mon test psy.
Vraiment.
MASQUER POUR : CLIENTS
AMIS : YE LA LÉGENDE, TINA
MODIFIER ? ANNULER / CONSERVER
ANNULER
Sous-titres : Lisa Clément